# Личный дневник

---

## Навигация

- [Цель проекта](#цель)
- [Используемые технологии](#технологии)
- [Запуск проекта](#запуск)

---
## <a id="цель">Цель создания и разработки данного проекта:</a>
Данный проект был создан для освоения таких технологий как React, Formik и Yup. Сам же проект позвояет делать записи по дням как в
личном дневнике.


---

## <a id="технологии">Технологии проекта:</a>
### Python:
#### Django - фреймворк для бэк-энд разработки
### SQL:
#### Выступает как база данных
### Node.js
#### Нужен для того, что бы была возможность использовать React
### CSS
#### Отвечает за внешний вид сайта
### React
#### Используется для разработки веб-приложения
### Git
#### Система контроля версий, на которой хранятся версии данного проекта
### Figma
#### Создание дизайна

---

## <a id="запуск">Как запустить данный проект:</a>

1. >Установите Python не ниже 3.10 а также Node.js
2. >Скачайте проект себе на устройство
3. >Извлеките архив в удобное для вас место и откройте папку с проектом в редакторе кода(например Visual Studio Code)
4. >Создайте два терминала. Один будет нужен для запуска бэк-энда а второй для запуска фронт-энда
5. >В любом терминале пропишите:
```bash
    pip install -f requirements.txt
    # Данная команда установит нужные библиотеки для работы бэк-энда
```
6. >Перейдите в папку где находится manage.py/или при записи следующих команд укажите путь к manage.py
```bash
    python manage.py makemigrations
    # Создание миграций для баз данных
    
    python manage.py migrate
    # Проведение самих миграций и создание всех нужных для работы БД(баз данных) таблиц
```   
7. >Используя первый термнал запустите бэк-энд:
```bash
    python manage.py runserver
```
8. >Используя второй термнал перейдите в папку frontend-daily-report, введите первую команду(она установить нужные библиотеки для работы React) и потом введите вторую команду, она запустит фронт-энд:
```bash
    npm install
    npm run dev
```
7. >Что бы попасть на сам сайт вам надо перейти на локальный сервер, котрый появится в чате, где был запущен фронт-энд:
```bash
    http://localhost:5173/
    # Скорее всего вам нажен именно эта ссылка
```